1. Phần trên cùng
Bên trái:

Hộp hiển thị video webcam (tỷ lệ 4:3), có hình ảnh đang được truyền từ camera.

Dưới webcam: dòng chữ "Webcam đọc QR".

Bên phải:

Một khung trống cùng kích thước với khung webcam bên trái (cũng tỷ lệ 4:3).

Hộp hiển thị video webcam (tỷ lệ 4:3), có hình ảnh đang được truyền từ camera.

Dưới webcam: dòng chữ "Webcam chụp mặt trước/sau".

2. Phần nhập thông tin (vị trí nằm bên dưới 2 ô hiển thị webcam đã nêu trên)

Chia làm hai phần ngang:

A. Cột trái: Ảnh mặt trước/sau
Ảnh mặt trước:

Nhãn "Ảnh mặt trước" (in đậm).

Nằm cùng dòng với Nhãn "Ảnh mặt trước" (in đậm) là một Khung hiển thị đường dẫn của file ảnh nếu người dùng chọn ảnh mặt trước từ máy tính (textbox nhỏ), trong (textbox nhỏ) có một hình ảnh icon biểu tượng tải lên file, khi người dùng ấn vào thì yêu cầu người dùng tải lên ảnh mặt trước từ máy tính, và bên cạnh (textbox nhỏ) có một nút biểu tượng icon là hình ảnh camera để người dùng click vào để chụp ảnh nếu người dùng không chọn ảnh từ máy tính mà chụp hình ảnh trực tiếp từ webcam

Dưới là khung trắng lớn để preview ảnh mà người dùng tải lên từ máy tính hoặc chụp từ webcam (tỷ lệ 4:3).

Ảnh mặt sau:

Nhãn "Ảnh mặt sau" (in đậm).

Nằm cùng dòng với Nhãn "Ảnh mặt sau" (in đậm) là một Khung hiển thị đường dẫn của file ảnh nếu người dùng chọn ảnh mặt sau từ máy tính (textbox nhỏ), trong (textbox nhỏ) có một hình ảnh icon biểu tượng tải lên file, khi người dùng ấn vào thì yêu cầu người dùng tải lên ảnh mặt sau từ máy tính, và bên cạnh (textbox nhỏ) có một nút biểu tượng icon là hình ảnh camera để người dùng click vào để chụp ảnh nếu người dùng không chọn ảnh từ máy tính mà chụp hình ảnh trực tiếp từ webcam

Dưới là khung trắng lớn để preview ảnh mà người dùng tải lên từ máy tính hoặc chụp từ webcam (tỷ lệ 4:3).

B. Cột phải: Form nhập thông tin:
Số giấy tờ:
Số CMND cũ (nếu có):
Họ và tên:
Ngày sinh:
Giới tính:
Nơi thương trú:
Ngày cấp giấy tờ:
Loại giấy tờ:
Tên phòng lưu trú: (cho phép người dùng chọn những options có sẵn như sau:
Phòng 3 nhà cũ
Phòng 4 nhà cũ
Phòng 5 nhà cũ
Phòng 7 nhà cũ
Phòng 8 nhà cũ
Phòng 9 nhà cũ
Phòng 1 nhà mới
Phòng 2 nhà mới
Phòng 3 nhà mới
Phòng 4 nhà mới
Phòng 5 nhà mới

3. Nút chức năng
Cuối cùng bên phải:

Nút "Save" (màu xanh, gradient từ xanh nhạt đến xanh dương, chữ trắng, bo tròn, cỡ lớn)

Nút "Clear" (màu đỏ gradient, chữ trắng, bo tròn, cỡ lớn)

Hai nút nằm ngang cạnh nhau, cùng hàng với các trường nhập, kích thước to, nổi bật.

4. Nút chọn webcam để quét qr và webcam để chụp ảnh mặt trước sau (đặt ở đâu cũng được miễn dễ nhìn và thẩm mỹ)